>git reset HEAD: nombreArchivo: Marca el archivo para que no sea incluido en el proximo commit.
>git reset --soft HEAD: deshace el commit y pone los archivos en el direccotrio de trabajo.
>git reset --hard HEAD: deshace el commit sin la posibilidad de recuperar la información.
>git clean: Elimina los archivos desconocidos en el arbol local, hace una limpieza.

>git checkout rama: Cambio de ramas
>git branch: Lista las ramas
>git branch -f rama rev: sobreescribir la rama existente y comienza desde la revision
>git merge rama: une las ramas

>git pull: descarga y guarda los cambios realizados desde el repositorio remoto
>git push: guarda nuestros cambios en un repositorio remoto
>git fetch + git merge: Trae los cambios desde un repositorio remoto pero no los fusiona, hay que hacer el merge

>git remote: Nos lista los repositorios disponibles
>git remote add: Añade un repositorio a la lista de repositorios disponibles

Creando ramas en el repositorio:
>git checkout -b rama1
>git push origin rama1